
En el archivo index.html sumé el SEO con las siguientes características:
Descripción: mediante la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo que explica en pocas palabras el contenido de mi sitio: “Pagina de bienvenida de Messirvemdq, dedicada a mostrar informacion y productos de Leonel Messi".
Palabras clave: mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave que acompañarán a todas las páginas de mi sitio: "Messi, copa america, indumentaria, psg, argentina".
Encabezado: en el title puse el nombre de la pagina indicando que era la pagina de "inicio".

En el archivo contacto.html sumé el SEO con las siguientes características:
Descripción: mediante la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo que explica en pocas palabras el contenido de mi sitio: “Pagina de contacto, en la cual el usuario puede dejar su mail para contactarnos con el".
Palabras clave: mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave que acompañarán a todas las páginas de mi sitio: "Messi, copa america, indumentaria, psg, argentina".
Encabezado: en el title puse el nombre de la pagina indicando que era la pagina de "contacto".

En el archivo informacion.html sumé el SEO con las siguientes características:
Descripción: mediante la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo que explica en pocas palabras el contenido de mi sitio: “Pagina de preguntas frecuentes de los clientes."
Palabras clave: mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave que acompañarán a todas las páginas de mi sitio: "Messi, copa america, indumentaria, psg, argentina".
Encabezado: en el title puse el nombre de la pagina indicando que era la pagina de "informacion".

En el archivo nosotros.html sumé el SEO con las siguientes características:
Descripción: mediante la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo que explica en pocas palabras el contenido de mi sitio: “Pagina dedicada a contar quienes somos y porque arrancamos con este emprendimiento".
Palabras clave: mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave que acompañarán a todas las páginas de mi sitio: "Messi, copa america, indumentaria, psg, argentina".
Encabezado: en el title puse el nombre de la pagina indicando que era la pagina de "nosotros".

En el archivo productos.html sumé el SEO con las siguientes características:
Descripción: mediante la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo que explica en pocas palabras el contenido de mi sitio: “Pagina con todos los productos que contamos de Leonel Messi y sus respectivos precios".
Palabras clave: mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave que acompañarán a todas las páginas de mi sitio: "Messi, copa america, indumentaria, psg, argentina".
Encabezado: en el title puse el nombre de la pagina indicando que era la pagina de "productos".

